Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Толық шаш, Самуе және жалаң аяқ...
«Нари» штабынан хабарлады
Дәл солай.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Бетперде жоқ
Бұл құрметті.
Мұсашиден
(Хикикидің күлген дауысы)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Хикики мырза
Тоқтамаңыз, жалғастырыңыз
Ах...
Хикики мырза
Менің артқа бұрылу мүмкін емес.
О!
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Хикики мырза, бұл жер...
Бұл Токугава резиденциясы емес пе?
О, құдай!
Бастыққа хабарласыңыз!
Иә
Құқық бұзу?
Иә... иә
Оған менің қол астындағы қызметкерім куә болды.
Оны жай қалдырсаңыз жақсы.
Жоқ, бұл да дұрыс.
Өйткені, ол да төтенше жағдайға қатысты күдікті...
Күдікті? Миямотоден?
Е... жоқ...
Ол қауіпті адам.
Миё-кун, Уцумиге айт.
Депрессия... Мм...
Шунзоу Уцуми туралы, полиция бастығы...
«Мені жалғыз қалдыр» және «Маған тиіспе»
«Күте және көр»
Токугава осылай деді.
(дірілдеген тыныс)
Иә? Миё-кун
Керемет! Мен сізге соны айтқым келеді!
Жалғасы
...
Неліктен мұнда?
Неліктен мен білемін деп ойладың?
Сәлем Джи Чан
Сіз Tokyo Dome жер асты аренасы иесісіз.
Отандық немесе шетелдік заттар туралы барлық ақпарат сізде жинақталған.
Күшті деп өсек айтатын бейбақ.
Жапонияда сіз білмейтін бірде-бір ер адам жоқ.
Хмм...
Хаа…
Каратэ емес, жұмсақ емес
Кез келген бар тайджуцудан айырмашылығы
Егер солай болса, онда не істеу керек?
Оны өзі айтты, Миямото Мусаши.
Бұл қылыш
Хмм...
Ал бұл деңгей мүмкін емес.
Тіпті Iai сияқты қарапайым қылыш әдістерімен салыстырғанда
2 цифрдан жоғары.
Күтіңіз Күтіңіз Күтіңіз
Доппо Оноши
Адамның шынайы екеніне сене аласыз ба?
Бұл жақсы, шынайы немесе жалған.
Егер техника шынайы болса, бұл жақсы.
Қалғанының бәрі жақсы.
(қолданған күш дыбысы)
Доппо ашуланба
Кездескенше
Жалғыз жүру
Иә?
Уау!
Жарайды, қарным ашты.
Иә?
Қонақты кешіріңіз
Жоқ…
Мұсашиден
(қатты жақындаған аяқ дыбысы)
(қатты жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Кенеттен
Бұл адамға қараған кезде қандай сезімде боласыз?
Хмм, бұл адам
Мен тамақтың алдында тұруға қарсы емеспін.
Бұл...
Доппо Гучидің алдында соғыс құдайы «бұл ас» дейді...
Дасужага Доппо
Хехе, кешіріңіз.
Хмм...
Кез келген пішін жақсы.
Мен сізден бір рет болса да маған қосылуыңызды өтінемін.
Жоқ, мен сенімен кездесуге қарсы емеспін.
Мен қатты ғашық болған адам
Ол менің алдымда осылай көрінді ме?
Мен тіпті кездесуге дайындықты да ұйымдастырдым.
Жәндіктердің жақсылығы сонша, ол шындыққа жанаспайды
Сіз мұны естідіңіз бе, Миямото мырза?
Бұл арман сияқты
басылған
Хмм?
Осы бөлмеге кіргеннен бастап осында отырғанға дейін
Мен оны үш рет көрдім
Иә?
Тартпа, басыңды ұста
Барлық үш рет
Хехе, кешкі астан кейін кездесуге жақсы уақыт сияқты.
Жоқ, маңызды емес.
Ах...
Доджо картоптары қызметшілерді үйрету және билеу үшін қолданылады
Хмм
жеткілікті
Айтпақшы, Миямото мырза
Кешіріңіз, мен сіздің көңіліңізді түсіретін сияқтымын.
Мен осы мүмкіндікті тағы бір рет пайдаланғым келеді
Мен Доппо Гучи мырзаны таныстырғым келеді.
Хмм...
- (Мицунари) Кано - (Хидеаки Кано) Ха
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Бұл ауызша түсіндіруден жылдамырақ.
Біраз болды, мен де көргім келеді
Иә?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен Джи Чанды жеңе алмаймын.
Хмм...
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Ngggggg...
Сәлем!
Хамф!
Куә!
(көпіршіктердің атқылаған дыбысы)
Хмм…
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
(құлаған ағаштың дыбысы)
Бұл Доппо Гучи.
Ол қалай шығады? Мусаши!
Бұл
Жауынгерлік өнерден гөрі би
Бұл би.
Бірақ неге тас пен ағаш?
Әй?
Не? Теми
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
«Би»?
Сіз ашулысыз ба, Гучи мырза?
Өте жақсы
(қатты аяқ дыбыстары)
Сіз Доппо Гучи жекпе-жегін көре аласыз!
Би билей ме?
Сіз оны сол денемен сынап көргіңіз келе ме?
Бұл сәйкестік емес!
Бұл шеберлікті салыстыру емес.
Ұрыс!
Әй?
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
- (Соло) Хмф! -(Мицунари) Ах...
Мені кешіріңіз, Гучи мырза.
Мен сені аздап мазақтауға тырыстым.
Қарғыс атқыр...
Хмм...
Іс…
Сіз маған бұрын көрсеткен қолмен кесу мүсіні.
Әрине, мен оның «Бу» екенін білдім.
Іс басқаша.
Мен оны көріп тұрмын.
Мен жалғыз жүрсем де, басқа адамды көре аламын
Күшті қарсылас болмаса да, ол оңай қарсылас емес.
Ауыр және өткір шабуылмен 5 адамды бағындырды.
Сен керемет жұмыс жасадың, Гучи-доно.
Жарайды, жарайды.
Менің таң қалдырған соққым өтпей қалды.
Жаман болса, ол болмайды.
Хо
Бұл қымбат
Мына тақыр басын сипау қанша тұрады?
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
О!
Міне кеттік!
Хе! Күткендей
Оны дұрыс ұстаңыз
…және
алыс көрінбейтін
Қашықтыққа жоқ қылыш қауіп төндіреді
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
О!
Уау!
Хахаха!
Уф...
Сәлем, Гучи мырза.
Олар күткендей биледі.
Уф!
Өлтірудің қажеті жоқ
(қанның тамшылаған дыбысы)
(қону дыбысы)
Хмм...
Хаа…
«Аспандағы, үстіңгі және астындағы қалып»
Мотивация!
Мен әлі де жалғыз жүруге ынталымын!
Сізге не болды, Гуджи мырза?
Иә?
Тұр, өйткені сен тұра аласың
Не болды?
Сіз оны кесіп алған жоқсыз ба? Сіз мұны байқаған шығарсыз?
Хмм...
Мұнда кесаны диагональ бойынша төмен қарай іліңіз.
Сіз мұны білмейсіз бе?
Имитациялық кесу
Соған «еліктеу» дейсіз бе?
Миямото мырза
Сіздің ең үлкен қателігіңіз
Мен бұл жерде шындап тұрған жоқпын.
Хмм
Еліктеу - еліктеу
Ол іс жүзінде кесілген жоқ.
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
Лорд Токугава
Иә?
Сенің қылышың бар ма?
Токугава жұқа ма, әлде солған ма, Токугава.
«Ұлттық жолбарыс» ұлттық қазынасы
Аңызға айналған семсерді қарсы алайық
(Суралған қылыштың дыбысы)
Хмм, бұл жақсы қылыш.
Егер бұлай болса, уайымдамаңыз
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Гучи мырза.
Сізді не қызықтырады?
Оны арандатқан мен болдым.
Жалғыз жүру
Толық түсініктеме кейінірек беріледі
Бұл адам өзін Миямото Мусаши деп атайтын адам...
емес!
Нағыз Миямото Мусаши!
Не?
Егжей-тегжейлі түсіндірудің қажеті жоқ.
Маған логика маңызды емес.
Мен бұл нақты нәрсе деп үміттенемін.
Сол үшін оған қылыш берген жоқсың ба?
Оны жай ғана мазақ етпе! Доппо!
Жынға темір сойыл емес, Мұсашыға қылыш!
Бұл нені білдіреді...
Бұл адам жалғыз қару емес.
Каратэде бес дене қару болып табылады.
Қол қылыш, аяқ қылыш, семсерге алдыңғы тепкі
Қылыш пен найзаның бәрі қадірлі.
Хэхе!
Хмм...
Күлкілі бірдеңе айтыңыз
Сіз сондай күлкілісіз хахаха...
Жоқ…
Құдай емес адам «соғыс құдайы» деп аталады.
Оны адам да қабылдайды.
Бір жапырақ қағаз, еті кесілмеген қылыш немесе найза.
Бұл енді билеуге тұрарлық емес!
Хмф! Алақай!
(жеке тыныс алу дыбысы)
Кесу…
Хмм, кесу жоқ.
Тек оған қысым жасаңыз
Жай басу оны кеспейді. Жай басу оны кеспейді.
(дірілдеген дауыс)
Осылайша...
Соғып, тартпасаң, кеспейді.
Пышақ дегеніміз не?
Тері дегеніміз не?
Аты аңызға айналған қылыш «Көкутора» болса да
Ол логикадан ауытқу мүмкін емес.
Иә?
О, мынау...
Мен бұл туралы көп ойлануым керек.
«Қағазды кесуге болмайды»?
Төтенше
Гучи мырза, сіздің қол-аяқтарыңыз жақсы жүздер.
Менің аяғымда жеңілгендер сәждеде жатыр.
Керемет мақтау
Мақтағанымен, шындық өзгеріссіз қалады
сызылған
(қашықтықтағы көліктің дыбысы)
Клондау
Түсіндіру ұзақ болғанымен,
Жоғарыда «Миямото Мусашидің» туу тарихы берілген.
Келісесіз бе?
Өзімді сендіру үшін білімім жеткіліксіз
Бес денеге қашалған естеліктер ғана
Оның Миямото Мусаши екенін түсініңіз
Мен көремін.
Мұны есту қиын.
Мм... бұл нәтиже туралы.
Жекпе-жекте жеңілу
Ал жекпе-жек өнерінде жеңілген
Сергітетін толық жеңіліс.
Жапон қылыш деп аталатын ерекше өткір жүз
Жартысын кесіңіз
Егер мені бамбук кесектеріне кессе, жақсы болар еді.
Соқ, басыңыз, бірақ кеспеңіз
Оны аман-есен бағындыруға тырысатын сияқты.
Токугава мырза, бұл жігіт жеңіліске қарағанда әлдеқайда жаман.
Қарсыласыңыз сізге қамқор болады.
Солдаттар да тоқтауы керек.
Кесілгеннен гөрі ауырады
Айтарға сөз таппай отырмын
Рахмет, Джикчан.
Хмм...
Кітап сөресін безендіру «Бес сақина кітабы».
Мен оны неше рет қайта оқыдым?
Неғұрлым көп жаттайсыз
Дегенмен,
Мен шындықты түсіне алмаған сияқтымын.
Сол кезде мен түсіндім
Түсіндім, бұл автордың өзі емес.
Бұл жаста айтылған.
«Бұл болып жатқандай емес.»
Сіз баруды жоспарлап отырсыз ба? Сіз оны тартуды жоспарлап отырсыз ба?
(жұтатын дыбыс)
Хаа... Мен біраз уақыт үй ішінде қалатын шығармын.
(мазасыздық)
Нарита әуежайы
(Ысырма дыбысы)
Сіріңкенің өзі көрме деп естідім.
Ресми матч еместігіне қатысты
Ол қалай қабылданады?
Аяқтарды қолданбай
Тізені қолданбай
Шынтақты қолданбай
Тек екі жұдырық
Болт мырзаның тек жоғарғы денесі
Тек алдыңғы жақтан шабуылдау арқылы
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шайқаста жеңіске жетті
Мен жеңдім
Ештеңе артық, кем емес
〝Ауыр салмақтағы әлем чемпионы〞
Ресми немесе бейресми?
Немесе сізге Кайзер мырза берген мына белбеу.
Менің білуімше емес
Қызық емес
Күрсін...
Қытай жекпе-жек өнерінің негізгі ісі
Оның бір бөлігін ғана қолдану арқылы
Бокс ережесімен жеңіске жетті
Міне!
- (В репортер) А... Рецу! -(Репортер С) Рецу-сан!
Жапониядағы болашақ іс-әрекеттеріңіз қандай?
Боксшы Реккайо бейресми
Қорғану мүмкін емес
Боксшы ретіндегі іс-әрекет аяқталады
Жапонияда не істейсің?
Басқа сәйкестіктер жоқ па?
Барлығы, бірақ кейбіреулері емес
Иә?
Жұдырық
Жамбас, яғни тебу
Жазалаушы
Қылыш найза клубы
Шурикенге дейін
Олардың барлығын пайдалана алатын қарсылас Жапонияда пайда болды!
(қашықтықтағы көліктің дыбысы)
Қарапайым айтқанда—
Гучи мырза ес-түссіз жатыр ма?
Ах...
Шамамен айтқанда...
Жоғалдың ба?
Қарғыс атсын... Доппо Гучи дарынды адам.
Үздік жекпе-жек шеберлері мен каратэшілердің бірі...
Мықты бол
Әлемдегі ең үздік каратэші
Бірақ мен жеңілдім.
Теңдесі жоқ мазмұнымен
Бұл жақсы ма?
Бұл жерде ешқандай қате жоқ.
Бұл шағымдануға болмайтын қорытынды.
Егер...
Мен Мұсашимен немесе басқалармен күресуге тырыссам да
Бұл кек алу емес, бұл Катцуми Гучидің жеке кездесуі.
Хмм...
Мен қару қолданамын
Біртүрлі ештеңе айтпа, Реккайо-сан.
Иә?
Біріншіден, каратэ де, қытайлық жекпе-жек өнері де
Бұл жан-жақты жекпе-жек өнерінің барлық бағыттарға бағытталған техникасы емес пе еді?
Көп ойыншыға қарсы қаруға қарсы
Ешқашан тапсырысқа шағымданбайтын жалаң қолмен сауда компаниясы!
Біз жекпе-жек пен каратэге келгенде шынымен де осыны қалайтынбыз емес пе?
Мен оны бейне сайттан көрдім
Тек бір адам бес полицейдің қоршауында
Бірінен соң бірі...
(Бейне: аудио жоқ)
Оқиғасыз бірінен соң бірі
Бұл ойын сияқты емес.
Ондай жағдайда 5 адамның орнына 20 адам болса да.
Нәтиже бірдей болар еді
Сіз мұны көрдіңіз бе?
Мойындауды жек көремін, бірақ
Біз қолданатын қаруға қарсы әдістер мұндай деңгейге арналмаған.
Мұны түсінбейтін Кацуми-сан болуы мүмкін емес.
Катцуми мырза
Хмм...
Қаруыңызды қолданудан тартынбаңыз.
Ол кісі туралы ойланба!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory